Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/230.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]七海[line]「今日だけは、ナナのわがまま、受け止めてよ……」[%p]
source: 0:[name]七海[line]Just this once, I want you to be there for me.[%p]
zh_cn: 0:[name]七海[line]「今日だけは、ナナのわがまま、受け止めてよ……」[%p]

# 100:[name]七海[line]「うう……ぐすっ……」[%p]
source: 100:[name]七海[line]Wah... Sob...[%p]
zh_cn: 100:[name]七海[line]「うう……ぐすっ……」[%p]

# 200:七海が、泣いていた。[linebreak]うなだれ、こらえようとしながらも。[linebreak]辛そうに、涙を落としていた。[%p]
source: 200:Nanami was crying. She was trying to hold back her tears, but they fell from her eyes anyway.[%p]
zh_cn: 200:七海が、泣いていた。[linebreak]うなだれ、こらえようとしながらも。[linebreak]辛そうに、涙を落としていた。[%p]

# 300:僕はそれを一瞥して。[linebreak]視線をすぐに天井に戻し、サビている箇所を数え直す作業に戻る。[%p]
source: 300:I gave her a single glance. Then I looked back up to the ceiling and returned to counting the rust spots.[%p]
zh_cn: 300:僕はそれを一瞥して。[linebreak]視線をすぐに天井に戻し、サビている箇所を数え直す作業に戻る。[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「泣かれたって……僕には、なにも、できないよ……」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]It doesn't matter if you cry. There's nothing I can do for you.[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「泣かれたって……僕には、なにも、できないよ……」[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「僕は、妄想の、存在なんだから……」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]I'm just a delusion.[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]「僕は、妄想の、存在なんだから……」[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「妄想の……」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]A delusion...[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「妄想の……」[%p]

# 700:[name]七海[line]「そんなこと言わないでよぅ！」[%p]
source: 700:[name]七海[line]Don't say that![%p]
zh_cn: 700:[name]七海[line]「そんなこと言わないでよぅ！」[%p]

# 800:[name]七海[line]「おにぃが妄想のはずないじゃん……！ だって、ナナは、小さい頃のおにぃのこと、知ってるもん……！」[%p]
source: 800:[name]七海[line]You can't be a delusion! I've known you since you were little![%p]
zh_cn: 800:[name]七海[line]「おにぃが妄想のはずないじゃん……！ だって、ナナは、小さい頃のおにぃのこと、知ってるもん……！」[%p]

# 900:[name]七海[line]「いっつもナナに世話かけさせて、ちっとも頼りにならないけど……っ」[%p]
source: 900:[name]七海[line]Sure, maybe you're a helpless dork, and I have to do everything for you.[%p]
zh_cn: 900:[name]七海[line]「いっつもナナに世話かけさせて、ちっとも頼りにならないけど……っ」[%p]

# 1000:[name]七海[line]「でも、おにぃは昔からずっとナナと一緒だったよ……っ」[%p]
source: 1000:[name]七海[line]But you've always been with me![%p]
zh_cn: 1000:[name]七海[line]「でも、おにぃは昔からずっとナナと一緒だったよ……っ」[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「……っ」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「……っ」[%p]

# 1200:そうだ……。[linebreak]七海の言う通りだ。[%p]
source: 1200:That's right. Nanami was right.[%p]
zh_cn: 1200:そうだ……。[linebreak]七海の言う通りだ。[%p]

# 1300:僕には、七海がまだ小さかった頃の記憶がある。[linebreak]僕には、幼い頃の記憶がある。[%p]
source: 1300:I remembered Nanami from when she was little. I had my own memories of being young, too.[%p]
zh_cn: 1300:僕には、七海がまだ小さかった頃の記憶がある。[linebreak]僕には、幼い頃の記憶がある。[%p]

source: 1400:I remembered being in elementary school, and not being able to go on the field trip. And how I'd watched the bus with my classmates on it get into an accident. I even remembered Mr. Saito, my teacher who'd died.[%p]
zh_cn: 1400:小学生のときには、遠足に行けなくて、クラスメートが乗ったバスが事故を起こしたのをテレビで見ていた記憶がある。そのとき亡くなった担任の斎藤先生のことだって覚えてる。[%p]

# 1500:赤の他人である梨深の言葉と。[linebreak]幼い頃から一緒に育ってきた妹の言葉。[%p]
source: 1500:Who should I believe? Rimi, a girl I didn't even know? Or my little sister, who I'd grown up with?[%p]
zh_cn: 1500:赤の他人である梨深の言葉と。[linebreak]幼い頃から一緒に育ってきた妹の言葉。[%p]

# 1600:どっちを信じるべきかなんて、分かりきったことじゃないか。[%p]
source: 1600:Wasn't the answer obvious?[%p]
zh_cn: 1600:どっちを信じるべきかなんて、分かりきったことじゃないか。[%p]

# 1700:正しいのは、梨深じゃない。[linebreak]正しいのは、七海だ。[%p]
source: 1700:Rimi was lying. Nanami was telling the truth.[%p]
zh_cn: 1700:正しいのは、梨深じゃない。[linebreak]正しいのは、七海だ。[%p]

# 1800:もし、七海が本物なら、僕も、本物。[%p]
source: 1800:And if Nanami was real, then so was I.[%p]
zh_cn: 1800:もし、七海が本物なら、僕も、本物。[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「なな、み……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]Nanami...[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「なな、み……」[%p]

# 2000:七海に手を伸ばす。[linebreak]七海の存在は、今の僕の唯一の希望。[linebreak]僕を救ってくれる、ただひとりの存在。[%p]
source: 2000:I reached out a hand toward Nanami. Her existence was my only hope. She was the one thing that could possibly save me.[%p]
zh_cn: 2000:七海に手を伸ばす。[linebreak]七海の存在は、今の僕の唯一の希望。[linebreak]僕を救ってくれる、ただひとりの存在。[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「助けて……七海……助けて……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]Save me... Nanami, save me...[%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「助けて……七海……助けて……」[%p]

# 2200:[name]七海[line]「おにぃ……ぐすっ……」[%p]
source: 2200:[name]七海[line]Brother... Sob...[%p]
zh_cn: 2200:[name]七海[line]「おにぃ……ぐすっ……」[%p]

# 2300:七海の温もりが本物なら。[linebreak]僕は、僕を証明できるんだ。[%p]
source: 2300:If Nanami's warmth was real... I could prove that I was real, too.[%p]
zh_cn: 2300:七海の温もりが本物なら。[linebreak]僕は、僕を証明できるんだ。[%p]

# 2400:寂しそうに泣いていた七海が、[linebreak]涙を拭って、[%p]
source: 2400:Nanami had been sobbing, but now, she wiped away her tears.[%p]
zh_cn: 2400:寂しそうに泣いていた七海が、[linebreak]涙を拭って、[%p]

# 2500:真っ赤になった目を僕に向けて、[linebreak]泣き笑いの表情を浮かべて、[%p]
source: 2500:She turned her red-lidded eyes to me, and gave me a sad smile.[%p]
zh_cn: 2500:真っ赤になった目を僕に向けて、[linebreak]泣き笑いの表情を浮かべて、[%p]

# 2600:[name]七海[line]「抱きしめて……くれる……？」[%p]
source: 2600:[name]七海[line]You'll give me a hug?[%p]
zh_cn: 2600:[name]七海[line]「抱きしめて……くれる……？」[%p]

# 2700:僕はうなずく。[linebreak]何度も。何度も。[%p]
source: 2700:I nodded. Again and again. Again and again.[%p]
zh_cn: 2700:僕はうなずく。[linebreak]何度も。何度も。[%p]

# 2800:そうすることで七海が救われるなら。[linebreak]そうすることで僕が救われるから。[%p]
source: 2800:If that would save Nanami... Then it would save me.[%p]
zh_cn: 2800:そうすることで七海が救われるなら。[linebreak]そうすることで僕が救われるから。[%p]

# 2900:この生意気な妹を、いつだって、喜んで抱きしめよう。[linebreak]この世界でただひとりの、血を分けた妹を、抱きしめよう。[%p]
source: 2900:I'd happily give my bratty little sister as many hugs as she wanted. After all, she was my only little sister in the whole wide world.[%p]
zh_cn: 2900:この生意気な妹を、いつだって、喜んで抱きしめよう。[linebreak]この世界でただひとりの、血を分けた妹を、抱きしめよう。[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「七海……助けて……」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]Nanami... Save me.[%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「七海……助けて……」[%p]

# 3100:その温もりを、一刻も早く感じたくて。[linebreak]僕の胸に、ゆっくりと、飛び込んでくる、その身体に、手を回して、[%p]
source: 3100:I wanted to feel her warmth as soon as I possibly could. So, when she slowly... leapt into my arms... I wrapped my hands around her.[%p]
zh_cn: 3100:その温もりを、一刻も早く感じたくて。[linebreak]僕の胸に、ゆっくりと、飛び込んでくる、その身体に、手を回して、[%p]

# 3200:きつく、[linebreak]きつく――[%p]
source: 3200:Tightly... Tightly...[%p]
zh_cn: 3200:きつく、[linebreak]きつく――[%p]

# 3300:抱きしめようと、して――[%p]
source: 3300:And tried to hold her.[%p]
zh_cn: 3300:抱きしめようと、して――[%p]

# 3400:[name]七海[line]「おにぃ……」[%p]
source: 3400:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 3400:[name]七海[line]「おにぃ……」[%p]

# 3500:その寸前で、[%p]
source: 3500:And just before I could...[%p]
zh_cn: 3500:その寸前で、[%p]

# 3600:七海の身体が、淡い光に包まれ、青い、無数の小さな粒子へと分解し、[%p]
source: 3600:A pale light appeared around her body, and she dissolved into a million glowing pieces of light.[%p]
zh_cn: 3600:七海の身体が、淡い光に包まれ、青い、無数の小さな粒子へと分解し、[%p]

# 3700:粒子は空気の中で泡のように次々と弾けて、[%p]
source: 3700:The lights burst like bubbles in the air, one after another.[%p]
zh_cn: 3700:粒子は空気の中で泡のように次々と弾けて、[%p]

# 3800:伸ばした僕の手は、なにも抱きしめることなく。[linebreak]僕の胸には、なんの温もりもなく。[%p]
source: 3800:My outstretched hand touched nothing. There was no warmth at my chest.[%p]
zh_cn: 3800:伸ばした僕の手は、なにも抱きしめることなく。[linebreak]僕の胸には、なんの温もりもなく。[%p]

# 3900:僕の目の前で、七海は、[%p]
source: 3900:In front of my eyes...[%p]
zh_cn: 3900:僕の目の前で、七海は、[%p]

# 4000:消滅した。[%p]
source: 4000:Nanami disappeared.[%p]
zh_cn: 4000:消滅した。[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああ――――」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]UWAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH![%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああ――――」[%p]
